Allmänt:
X   Knappar för att navigera
X   Man ska inte kunna gå tillbaka och få tillbaka sitt liv
X   Töm databasen på alla keffa highscores
X   Göra den snygg och fungerande för mobilen
X   Fler highscore-listor baserat på kategorier
X   Oavsett var man refreshar så borde man komma till startsidan
X   Det ska borde inte gå att gå in på game/gameover via address baren
X   Strumpan är inte med på alla sidor längre :'(

StartView:
X   "I think the start button could be a bit more distinct than the high score button is at the moment."

GameView:
X   Visa hur många poäng man har
X   Kanske även skriva ut artist vid låtarna man gissar på?
X   Förhindra att två av samma låt kommer upp
X   Kanske skriva ut hur populära låtarna va
X   Skriv ut att byxorna representerar liv
X   Frågorna borde gå på tid, så att man inte hinner söka upp svaret
X   Fixa så att bilderna hamnar på samma nivå oavsett textlängd (kanske byta plats på text och bild)
X   gameview inte centrerad när den är deployad (fel i ordningen vi importerar bootstrap)
X   Sidan är fortfarande riktigt skev i Safari
X   Countdown innan man börjar så man hinner se score, liv och timebar och gör sig bekant med vyn
X   Göra det tydligare om man svarat rätt eller fel på en fråga (man är under stress och hinner ej läsa där nere), kanske genom att göra bakgrunden röd/grön i någon sekund
X   Pop-up ruta med resultat + knapp för nästa fråga
X   Fixa så timer-baren inte startar förrän användaren klickat på "nästa fråga"-knappen
X   Fixa så att den inte laddar om för artistfrågan - Melvin fixar - Note to self: Ta bort questionType-statet och gör viewn beroende av om båda tracks/artists blir null och byt i så fall.
X   Ska bli rätt om de är lika populära (eller undvik det fallet helt?)
X   Fixa annan färg på Countdown och "leave game"-knapp i vissa kategorier där de inte riktigt syns
X   Cancel promise om man går tillbaka
X   Felmeddelanden databasen

Möte med Klara:
X   Kategorier
X   Fler typer av frågor
X   Felmeddelanden - Visa för användaren i UIt vad som gått fel vid t.ex. om det inte går att hämta data från APIt
X   Spinners

Highscore view:
X   mindre titel?
X   asså inte skitnajs att man själv kan fylla i highscoren, DÅ KOMMER JU FOLK FUSKA
X   fixa spinner
X   Fixa så den inte är röd när man kommer från gameover?

GameoverView:
X   Här fastnar folk nu :-)
X   Visa score
X   Visa om man hamnat på highscore-listan! (SPECIFIKT FÖR KATEGORI)
X   Snygg "You lost" eller liknande
X   Knapp till highscoren
X   Inte blixtra till vanlig bakgrund innan
X   Ta bort confetti när man går vidare
X   Visa användarnamn!!

Kod:
X   Se till att namngivning är helt konsekvent
X   Redux? Maybe use a provider to have state “at the side” passed to the tree via context
X   Look at the connect, mapStateToProps and mapDispatchToProps functions

Framtida eventuella förbättringar:
Visa statistik på hur andra har svarat på frågor + spara i databasen
Fixa konton för användare